# Тестовое задание https://sobes.kz/ | управления списком задач 

Это тестовое задание предназначено для Senior FullStack Developer с опытом работы на Nestjs и Nextjs. Задачей является разработка веб-приложения для управления списком задач.

## Требования

- Использование NestJS для создания серверной части приложения.
- Использование Next.js + Mui для создания клиентской части приложения.
- Создание базы данных MongoDB для хранения задач и пользователей.
- Реализация следующего функционала:
  - Добавление новой задачи в список.
  - Просмотр списка всех задач.
  - Отметка задачи как выполненной.
  - Удаление задачи из списка.
  - Поиск задачи по названию.
- Реализация валидации данных на серверной и клиентской стороне.
- Реализация аутентификации и авторизации пользователей (регистрация, вход, выход).
- Предоставление API для взаимодействия с задачами посредством Swagger/OpenAPI/Postman (например, REST API).
- Добавление возможности сортировки задач по различным параметрам (например, по дате добавления или статусу выполнения).

## Дополнительные требования

- Управление состоянием с использованием Mobx или Mobx State Tree.
- Использование современных практик разработки, таких как компонентный подход и модульность.
- Обеспечение хорошей архитектуры приложения и кодовой базы, которые легко масштабируются и поддерживаются.

## Примечания

- Вы можете использовать любые пакеты и инструменты, которые считаете необходимыми.
- Дизайн и стилизацию можно опустить в угоду функциональности.

---

Джоб оффер получен ☑
